项目为学习刘江博客教程时建立，用来学习Django基本操作
此项目建立有一个polls应用 投票


http://www.liujiangblog.com/course/django/85

1. 在cmd或Linux命令行环境下创建Django项目
在windows的cmd环境中(Linux中类同)，新建或者进入你想创建Django项目的目录，然后输入下面的命令：
django-admin startproject mysite
这样就会在当前目录下创建一个叫做mysite的Django项目

Django自动帮我们创建了一个mysite文件夹，这是项目的根目录。在mysite根目录中，又有一个mysite目录，这是整个项目的配置文件目录（一定不要和同名的根目录搞混淆了），还有一个manage.py文件，是整个项目的管理脚本。

在项目根目录下，运行Python manage.py runserver，Django会以127.0.0.1:8000这个默认配置启动开发服务器。

各文件和目录解释：

外层的mysite/目录与Django无关，只是你项目的容器，可以任意命名。
manage.py：一个命令行工具，用于与Django进行不同方式的交互脚本，非常重要！
内层的mysite/目录是真正的项目文件包裹目录，它的名字是你引用内部文件的包名，例如：mysite.urls。
mysite/__init__.py:一个定义包的空文件。
mysite/settings.py:项目的主配置文件，非常重要！
mysite/urls.py:路由文件，所有的任务都是从这里开始分配，相当于Django驱动站点的内容表格，非常重要！
mysite/wsgi.py:一个基于WSGI的web服务器进入点，提供底层的网络通信功能，通常不用关心。

二、创建模型
现在，我们来定义模型model，模型本质上就是数据库表的布局，再附加一些元数据。

Django通过自定义Python类的形式来定义具体的模型，每个模型的物理存在方式就是一个Python的类Class，每个模型代表数据库中的一张表，每个类的实例代表数据表中的一行数据，类中的每个变量代表数据表中的一列字段。Django通过模型，将Python代码和数据库操作结合起来，实现对SQL查询语言的封装。也就是说，你可以不会管理数据库，可以不会SQL语言，你同样能通过Python的代码进行数据库的操作。Django通过ORM对数据库进行操作，奉行代码优先的理念，将Python程序员和数据库管理员进行分工解耦。

四、使用模型的API
下面，让我们进入Python交互环境，尝试使用Django提供的数据库访问API。要进入Python的shell，请输入命令：

$ python manage.py shell
相比较直接输入“python”命令的方式进入Python环境，调用manage.py参数能将DJANGO_SETTINGS_MODULE环境变量导入，它将自动按照mysite/settings.py中的设置，配置好你的python shell环境，这样，你就可以导入和调用任何你项目内的模块了。

或者你也可以这样，先进入一个纯净的python shell环境，然后启动Django，具体如下：

>>> import django
>>> django.setup()

后台管理

admin dj110

